Amor en progreso 20
Tía.
¿Quién fue el primer amor de Xiaolong?
Mamá.
Vamos, dímelo.
¿Quién fue el primer amor de Xiaolong?
¿Por qué lo preguntas?
Bueno, anoche cuando estaba durmiendo,
soñé con xiaolong
Estaba gritando el nombre de su primer amor.
Creo que fue ese maestro,
llamado Meiying.
Entonces, ¿qué hace Xiaolong en su día libre?
Escuché que su escuela va a tener un evento,
entonces fue a ayudarla.
Mamá, dime
Si Meiying y yo estuviéramos aquí,
¿A quién elegiría Xiaolong?
Por supuesto que elegiría al profesor modelo...
No, espera,
Él elegiría al comprensivo: tú.
No, hoy llamaré a Meiying.
¡Voy a tener un enfrentamiento con él!
Dios mío, volví a decir algo equivocado.
Meiying, ¡será mejor que sepas lo que es bueno para
ti!